'Ini bukan memasak, kamu
hanya perlu membuat anyaman.'
'Kalau soal memasak, aku
tidak perlu melihat videonya.'
'Saya harus membuat anyaman,
itu sebabnya saya menonton.'
Siapa kamu?
Saya bertanya, siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di
rumahku pada tengah malam?
'Apa pun yang terjadi'
'Saya tidak ingin merusak
ketenangan pikiran keluarga ini.'
'Jadi, kamu tidak seharusnya memberi
tahu Shivam, apa pun yang terjadi..'
Aku dipanggil ke sini oleh..
Shivam, aku meneleponnya.
Dia adalah teman saya.
Temanmu?
Ya, tanganku terbakar, kan?
Dia datang untuk
menanyakan hal itu.
Anda boleh pergi sekarang.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya pikir kamu hanya
punya satu teman.
Dari mana asalnya?
Dan tidak keberatan.
Dia sepertinya bukan tipemu.
Ya, teman bisa dari jenis apa pun.
- Ya benar.
Pokoknya aku.. aku
akan menyegarkan diri.
Saya tidak suka berbohong kepada Shivam.
Tapi bagaimana saya bisa membantu?
Tidak, ini tidak bisa dilanjutkan.
Saya harus berbicara dengan ayah mertua.
Cukup, Ayah mertua.
Anda sudah terlalu banyak minum.
Beraninya kamu merebut botolku?
Oke.
Minumlah sebanyak yang Anda mau
tapi apa yang kamu
lakukan pada ibu mertua
sangat salah.
Apakah kamu tidak peduli padanya?
Apakah kamu tidak menyesali perbuatanmu?
Kehormatan dan reputasi Keluarga
Mukadam sangat
berarti bagi Anda.
Tapi tindakanmu
tidak sesuai dengan reputasi dan
kehormatan Keluarga Mukadam.
Saya tidak mengatakan
apa pun karena ibu mertua.
Kemana perginya Sajeeri?
Tapi hari ini untuk menyelamatkanmu
Aku berbohong pada Shivam.  Aku
bilang padanya gadis itu adalah temanku.
Tapi kenyataannya kamu
membawa gadis itu ke sini.
Aku melakukan ini agar
dia tidak marah padamu.
Tapi aku tidak bisa selalu berbohong.
'Shivam, aku meneleponnya.
Dia adalah teman saya.'
Bahkan jika aku tidak memberitahunya
di masa depan, dia akan mengetahuinya.
Sajeeri, sayang.
Terima kasih..
Anda melakukan perbuatan baik
dengan berbohong kepada Shivam
dan menyelamatkanku.  Terima kasih.
saya berjanji kepadamu
Saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan ini.
Sajeeri, sungguh
kamu adalah wanita
yang sangat bijaksana.
Shivam, aku..
Shivam, dengarkan aku..
Shivam, dengarkan aku.. Shivam!
Ini adalah masalah
pribadi antara pasangan.
Jangan ikut campur.
Sudah kubilang, jangan ikut campur!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Siapa kamu sebenarnya!
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda menjadi hebat
dengan mendukung pria itu?
Haruskah aku mengucapkan selamat padamu?  Di
sini, saya mengucapkan selamat kepada Anda.
Selamat, Sajeeri..
Anda telah melakukan perbuatan besar!
Kamu tahu apa?
Saya merasa bersalah.
Aku merasa aku tidak
mempercayaimu dua kali dan
menegurmu mungkin aku
salah dalam menilaimu tapi tidak!
Saya telah menilai Anda dengan benar!
Anda adalah orang dungu.
Anda tidak tahu perbedaan
antara benar dan salah.
Anda buta huruf
apakah kamu juga bodoh?
'Bodoh' artinya bodoh.
Apakah kamu juga bodoh?
Tidak, maaf.. aku bodoh.
Saya bodoh.
Aku gagal memahamimu.
Saya pikir tidak apa-apa,
Anda memahami beberapa
hal dan Anda tidak
memahami beberapa hal
Saya pikir Anda tahu
cara menghargai hubungan.
Karena tahukah Anda
menghargai hubungan
maka kamu tidak
akan melawan ibuku
dan mendukung
pria menjijikkan itu.
Tidak pernah!
Orang itu..
Laki-laki yang selalu
memberikan kesedihan pada ibuku
dan tidak ada lagi.
Untuk menyelamatkannya
Untuk menutupi perbuatan menjijikkannya
Anda berbohong kepada saya.
Saya pikir Anda
memahami nilai hubungan.
Anda sudah cukup lama tinggal di
sini, sekarang Anda pasti sudah mengerti
ikatan macam apa yang
dimiliki ibuku dan pria itu.
Tapi tidak!
Kau menutupi perbuatan
menjijikkannya..
Mengapa?
Anda menyembunyikannya dari saya.
aku tanya kenapa..
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.  Mengapa?
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya hampir lupa..
Bagaimana Anda bisa memahaminya?
Kamu tidak punya ayah!
Ya, saya tidak punya ayah.
Itu sebabnya saya berbohong.
Itu sebabnya aku
menyembunyikan kebenaran darimu.
Ya, saya tidak punya ayah.
Itu sebabnya saya memahami
pentingnya seorang ayah.
Ya, saya tidak punya ayah.
Jadi, aku ingin hubunganmu
dengan ayahmu tetap utuh.
Anda salah memahami saya seperti biasa.
Setelah tinggal di keluarga
ini, saya telah melihatnya
betapa rapuhnya hubunganmu
dengan ibu dan ayahmu.
Ibu mertua telah
mengorbankan harga dirinya
dan kebahagiaan untuk
hubungan yang rumit ini.
Saya tidak mau
pengorbanannya sia-sia, Shivam.
Itu sebabnya, aku berbohong.
Saya tahu apa yang saya lakukan salah.
Saya mendukung yang salah.
Ya, Shivam.
Aku tidak punya ayah
jadi, aku tidak ingin
kamu memutuskan
hubunganmu dengan ayahmu.
Karena aku tahu betapa halusnya
hubungan ayah dan anak adalah.
'Aku berbohong kepada
Shivam untuk melindungimu.'
'Shivam, aku meneleponnya.
Dia adalah teman saya.'
'Setelah tinggal di keluarga
ini, saya telah melihat'
'betapa rapuhnya hubunganmu
dengan ibu dan ayahmu.'
'Ibu mertua telah
mengorbankan harga dirinya'
'dan kebahagiaan untuk
hubungan yang rumit ini.'
'Aku menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa?'
'Mengapa kamu melakukan ini?'
'Saya lupa!'
'Bagaimana kamu bisa mengerti?
Kamu tidak punya ayah!'
Siwa!
Aku menyuruh Sajeeri berbohong padamu.
Tidak, Bu!
Tidak hari ini.
Jangan lindungi dia setiap saat.
Dan Anda telah mengajari saya
bahwa kita tidak boleh berbohong.
Dan kamu mengatakan bahwa
kamu menyuruh Sajeeri berbohong.
Anggap saja Anda
menyuruhnya berbohong.
Kenapa dia menurutimu?
Apakah dia tidak punya akal sehat?
Nenekmu benar.
Baik Sajeeri dan aku sama.
Untuk menjaga
perdamaian dalam keluarga
ini dan untuk melindungi
hubungan, saya..
Aku telah menutupi
perbuatan ayahmu.
Dan hari ini, dia melakukan
hal yang sama atas perintahku.
Tapi setelah melihat air matanya
dan perilakumu
terhadapnya, aku mengerti
bahwa kebohongan dapat memberi
Anda kedamaian untuk beberapa waktu
tapi itu menciptakan kekacauan pada akhirnya.
Shivam..
Jangan menghukum
Sajeeri atas kesalahanku.
Kalian berdua telah
melakukan kesalahan.
Tapi kesalahanmu lebih
besar dari kesalahannya.
Tuhan, jangan biarkan
pahitnya hubunganku
mempengaruhi
hubungan anak-anak saya.
'Siwa..'
'Aku meminta Sajeeri berbohong padamu.'
Jangan mengepang
jika tangan Anda terluka.
Hal ini tidak begitu penting.
Anda bisa membuat
satu kepang hari ini.
Anda dapat menggunakannya..
Klip atau karet gelang.
Tidak wajib membuat
dua kepang setiap hari.
Tidak ada yang akan memarahimu karena ini.
Saya tidak membuat dua
kepang untuk orang lain.
Aku melakukannya untuk mengenang ayahku.
Ayah akan bilang aku tampak
hebat dengan dua kepang.
Dia akan membuatnya setiap hari
ketika dia masih hidup.
'Aku hampir lupa.'
'Kamu tidak akan memahaminya
karena ayahmu sudah tiada.'
Saya akan membantu Anda.
Saya akan melakukannya sendiri.
Dengarkan aku.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Saya mendengarkan apa pun
yang Anda katakan kemarin.
Tapi tidak lagi.
Jadi, aku akan membuatnya sendiri.
Aku tahu aku jahat padamu.
Saya minta maaf untuk itu.
Tapi bahkan kamu pun bersalah.
Anda menyembunyikan masalah dari saya.
Aku tahu ibu memintamu melakukan itu.
Tapi kenapa Anda setuju?
aku memintamu.
Jika hal seperti itu
terjadi di masa depan
bahkan jika ibu memberitahumu
jangan pernah mendukung pria itu
dunia memanggil ayahku.
Jadi, kami berdua bersalah.
Skor telah diselesaikan.
Biarkan aku yang melakukannya.
'Itu terpelintir.  Mengapa saya tidak
bisa melakukannya dengan benar?'
'Tunggu sebentar.'
Pegang ini.
Anda membuat kepang
saya, bukan makanan.
Jika itu tentang memasak
Saya tidak akan menonton
video ini untuk meminta bantuan.
Saya menontonnya untuk mempelajari
cara mengepang rambut Anda.
Saya tidak melakukannya setiap hari.
Dan kemudian, Shivam
melampiaskannya pada Sajeeri.
Bu, aku sudah bertengkar
di antara mereka.
Lupakan sekitar enam bulan
Sajeeri akan keluar dari rumah
kami hanya dalam sebulan.
Bagus.
Ini adalah berita bagus.
Anda membuat hari saya menyenangkan.
Anda berdua membuat hari Anda menyenangkan
sementara mereka berdua sedang
mengatur suasana hati mereka.
Tonton video romantis ini.
Bagaimana harimu sekarang?
Shivam, yang membencinya
karena dua kepangnya
sedang membuatnya sendiri.
TIDAK..
Ya Tuhan!  Nenek..
Apa yang kamu lakukan?
Anda merusak telepon mahal saya.
Jika Anda menunjukkan kepada
saya video yang membuat frustrasi
Saya akan menghentikan
Anda membuat video selamanya.
Vikram, apakah ini caramu memicu
perkelahian di antara mereka?
Semua orang tidak berguna.
Aku harus melakukan sesuatu.
Nalini.
Nalini.  - Ya, ibu mertua.
Kemarilah.
Apa semua ini?
Nalini
kamu adalah menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Apakah Anda lupa ritualnya?
Apakah saya harus
mengingat semuanya di usia ini?
Pengantin wanita
pergi ke rumah ibunya
sehari setelah
pernikahannya, bukan?
Ya.
Ya, ibu mertua.
Bahkan ibuku memberitahuku
tentang ritual ini.
Aku sempat bicara dengan pendeta.
Hari ini adalah waktu yang
tepat untuk melakukan ritual ini.
Sajeeri, kamu akan pergi
ke rumah ibumu hari ini.
'Jika kamu tidak kembali ke
rumah sebelum jam 7 malam.'
'kamu tidak akan diizinkan
di sini selama satu bulan.'
'Kamu harus melakukan
sesuatu untukku.'
'Apa yang telah terjadi?
- Ada kebocoran tangki bahan bakar.'
'Sajju, jam berapa kamu harus kembali ke rumah?
- jam 7 malam'
'Bagaimana saya bisa memastikan
bahwa saya membawa Sajeeri tepat waktu?'
'Shivam seharusnya
sudah ada di sini sekarang.'
'Dimana dia?'